+++
date = 2017-12-14T19:52:00-08:00
draft = false
title = 'Выступление председателя попечительского совета Российского'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_3090"
+++

Выступление председателя попечительского совета Российского Союза Молодежи Олега Александровича РОЖНОВА на 3 (53) Поенуме ЦК РСМ... #москва #рсм #чрорсм #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #общественнаяпалатачр

## Вложения

![](images/featured.jpg)

